Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 8=
Que faites-vous ici?
Commençons par les faire sortir d'ici.
Comment as-tu la clé ?
Je vous expliquerai plus tard.
Senior…
Tout va bien ?
Allez.
Allons-y.
Emmenez ce coffre en première ligne lui aussi.
Il peut être échangé contre des armes à feu.
nourriture,
ou des médicaments.
Merci, Senior,
et la jolie dame.
Nous allons nous assurer
d'éliminer davantage de ces démons.
Senior,
une fois cette étape franchie,
Il n'y a pas de retour en arrière.
En fait,
Cela nous a rapprochés.
Sois prudent.
Senior!
Adieu!
Il semblerait que tout le monde ne soit pas d'accord
avec la Chambre de commerce de North City.
C'est un vrai salaud, après tout.
Montez dans la voiture.
Entrez.
Hein?
Où est passé ce haricot rouge ?
venir de?
Quoi?
Tu me le donnes ?
N'avez-vous pas
Quelque chose à me dire ?
Je fais.
J'ai beaucoup de choses à dire.
Qu'est-ce que vous voulez entendre en premier ?
Je te rends ce qui t'appartient.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire,
Mais vous devez être épuisé(e) aujourd'hui.
Tu devrais
Retourne te reposer.
Je ne te raccompagnerai pas.
Quoi ? Mais…
Au revoir.
Rose…
♪Je suis prisonnier de l'année
où je t'ai le plus aimé♪
♪Les larmes se sont transformées en givre,
emportées par le vent♪
♪Des souvenirs gravés à jamais
dans cette vie éphémère♪
♪L'épitaphe est restée inachevée♪
♪Épargnez-moi vos yeux douloureux♪
♪Une dernière larme coule,
pour ne plus jamais être revue♪
♪J'ai arraché les écailles tachées
de sang sur ma poitrine♪
♪Convaincue que tu pourrais combler
le vide en moi♪
♪J'ai regardé les gens aller et venir♪
♪Et tu viens de me dépasser♪
♪J'ai écouté des murmures tendres,
des vœux au bord de la mer et des montagnes♪
♪Mais quand je me suis réveillé,
le silence a rugi dans mes oreilles♪
♪Le parfum s'est dissipé,
il ne reste que le regret♪
♪Quand l'amour suit son cours,
laisse-le s'en aller♪
♪Je demande au temps pourquoi il file,
et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Au fil des années,
qui reste à mes côtés ?♪
♪J'ai vu des mirages apparaître et disparaître,
des nuages ​​dériver et changer♪
♪Je t'ai vue te transformer
en fleur fanée♪
♪J'ai entendu les tempêtes éclater,
les chants et les toasts d'antan♪
♪Pourtant, ta douce voix
a disparu de mon monde♪
♪Le parfum s'est dissipé,
il ne reste que le regret♪
(Je suppose qu'il est temps de dire la vérité.)
♪Je demande au temps pourquoi il file,
et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Au fil des années,
qui reste à mes côtés ?♪
Monsieur.
Mm.
Déposez ça ici.
D'accord.
Mon Dieu !
Regardez tous ces trésors !
Ferme-la.
Tu baves.
Vraiment ?
Eh bien, Musheng,
nous devons cela
pour vous.
Un héros mérite une belle épée.
À mon âge,
C'est tout ce qui me plaît.
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Viens chez moi ce soir.
Amusons-nous un peu.
Compris, patron.
J'apporterai quelques bouteilles de bon vin.
Musheng.
Apporter
Ta Rose aussi.
Plus on est de fous, plus on rit.
D'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez eu une dispute de couple ?
Non.
Nous serons là.
Rose.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu m'as manqué ?
Bien sûr.
Un jour d'intervalle
On dirait trois ans.
Esbroufeur.
Mets ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
Une robe.
Tu me l'as acheté ?
Dépêchez-vous de changer.
Je t'emmène dîner.
Où ça ?
Dîner.
Tu m'offres un cadeau ?
J'espère que ce n'est pas un piège.
Tu vas me regarder me changer ?
Je suppose que je pourrais,
si vous voulez que je le fasse.
Comment est-ce que je suis ?
Beau.
Zhou Musheng,
La vérité est que,
Je suis le « Haricot Rouge »
que tout le monde cherchait.
Je le savais.
Vous l'avez fait ?
Je savais que c'était le moment.
Je t'ai rencontré.
Alors, pourquoi avez-vous…
Je m'en fiche que tu sois un haricot rouge,
haricot vert,
ou haricots noirs.
Tout ce que je sais
est
Je suis follement amoureuse de toi.
Tu es le haricot vert.
Les haricots verts de toute votre famille.
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
Haricots rouges et haricots verts.
Un mariage parfait.
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪